辛苦你了雪菜
有了這結界的話 多少能支撐一段時間了吧
古城的狀況怎樣了
還沒有醒過來
其他大部分的傷口都已經癒合了
但是只有這個傷口…
如今古城的肉體仍然被一把劍插著
一把我們無法觸及的劍…
要怎麼做才好…
我們是無法讓古城的傷癒合的
因此 我要把能讓他痊癒的東西喚醒
雖被那把劍刺穿了身體
但是如今古城的肉體依舊能不被摧毀
大概是因為他在無意識中 把那股力量釋放出來了吧
難道說…！
在從「焰光之夜伯」那繼承來的眷獸之中
Kaleido Blood
恐怕存在著能讓「模造天使」力量無效化的眷獸
Angel Faux
可是 要把它喚醒 究竟要怎樣做…？
因為我也是第一次 也不知道會不會順利
不過還是值得一試的吧
異域字幕組
相時而過的   現實與真實
行き違う現実と真実
血液奔流於   銀色軌跡上
血流が走る　銀色の軌跡
翻 譯     神棍蛙    澄     89
血液奔流於   銀色軌跡上
血流が走る　銀色の軌跡
即使在既定的命運軌跡上
ちょっと特別製の運命なんだって
向終點奔跑   也會與未知相遇
収束点に向け　疾走る不確定性定理
連原子的塵埃   也化作熱量
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
校 對         89
時 間         山風
連原子的塵埃   也化作熱量
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
衝擊流線型的現實 及鐫刻其上的脈動
流線型の現実と　その内に刻む脈動を
後 期         翻毛
衝擊流線型的現實 及鐫刻其上的脈動
流線型の現実と　その内に刻む脈動を
戲言般的結論   沒有承認的必要
巫山戯た結論を許す必要性がない
合乎常理 不合常理  並無關係
正論とか理不尽とかあんまり関係ないね
合乎常理 不合常理  并无关系
需要的答案   就在此處
答えだったらここにあるぜ
向著論理唯一的歸結之處
たった一つの論理的帰結さ
大膽前行吧
疾く在ればいい
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
這便是…
男人的身體啊…
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
那個… 拉·芙利亞
為什麼連你都要把衣服脫掉呢
據說要想讓眷獸覺醒的話 奉上靈媒的血是最確實可靠的方法
話是沒錯… 但是…
沒問題的
即使失去意識 只要有肉體上的刺激
引發性衝動來喚起吸血衝動是可能的
那麼 雪菜… 請稍稍閉上你的眼睛
不管怎麼說 還是會感到害羞的…
不行！ 這樣可不行啊 拉·芙利亞
我覺得你完全沒有必要做到那種程度
謝謝你為我擔心
不過現在 有能力卻不去幫助古城的話…
我來做吧
拯救學長是我的使命
因為我是第四真祖的監視人嘛
我明白了
那麼 雪菜 這裡就交給你了
難道說 你從一開始就是這樣打算的…
天知道呢
真是的 真的讓人沒辦法呢 你這人…
學長！ 能聽見嗎 學長！
請繼續下去 雪菜
古城他能感覺到你
請不要看…
學長 王女正看著我們呢…
討厭 那裡不能…
把天使的劍刃吞噬了嗎
沒想到真的驅使著如此厲害的眷獸
曉古城… 果然 要是你的話…
這… 這是怎麼一回事啊！
姬柊她 為了救我…？
原來這樣啊 又被你救了一次啊 姬柊
話說回來為什麼我會在這種地方啊
製造出這座冰魔塔的 便是葉瀨夏音
把你刺傷後不久 她的「自我」就暴走了
「自我」 ？
就是說葉瀨的意識還殘存著嗎
是的 不過這樣下去的話 她的意識早晚都會消失
就是說必須在那之前把她救出來嗎
明明剛剛才做完如此激情的事
可是完全沒有新眷獸覺醒的跡象呢
這個眷獸…
原來如此 是那回事啊…
你在幹什麼啊！
我 果然沒有雪菜那樣的魅力嗎
啊不是 才沒有這種事啦…
倒不如說 正因為這樣我才為難啊
是這樣啊 那我就放心了
想救葉瀨夏音嗎
當然
那麼 我以阿爾迪基亞王家之長女「拉·芙利亞·立赫班」之名命令你
第四真祖 曉古城 吸我的血吧
那 是真的有必要的吧
那是當然的吧
請你用你的行動 來證明我眼中的堅定 曉古城
好吧 別後悔啊 拉·芙利亞
一切都消失了…
被我毀滅了…
明明應該感覺不到悲傷了
等我！ 現在就來救你
開始行動了嗎…
這世上糾纏著你的東西已經全都消失了吧 夏音
居然是第四真祖的眷獸？！
還活著嗎 第四真祖
不過 這樣也好
再和你戰鬥一次的話 夏音一定會進化到最終階段
不必再去傷害任何人了
請不要在那自說自話
難道你不是把夏音同學當做自己女兒一般撫養成人的嗎
如同道具般地被糟蹋 她又會是怎樣的心情啊
我從未將她當作是道具
豈止這樣 她在我心中簡直如同親生女兒般
畢竟 她的媽媽可是我的妹妹
那就更離譜了 為什麼你還把她拿去做實驗！
你認為有不希望女兒幸福的父母存在嗎
夏音她將要朝著超越人類的方向進化下去
任何東西都無法傷害她
最終被召喚至上帝的身側 成為真正的天使！
這不能稱作幸福的話 還能稱作什麼！？
葉瀨她這樣說過了嗎？
成為「超越人類的存在」是自己所期望的「幸福」
什麼？
難道那不是你強加於她的自私想法嗎
這就是人們所說的玩弄道具啊
給我閉嘴 第四真祖！
明明就是連自己自身的情況都無法清楚掌握的傢伙
雖然在你們高談育兒經驗的時候插嘴很不好意思
可以趕緊乖乖地被我們幹掉嗎
否則辛辛苦苦製造出來的這東西就會賣不出去了
「面具寄生者」
開什麼玩笑… 我明明只製造了出七個而已啊
因為那樣的話就不能稱作商品了吧
複製嗎…！
雖然本體也不怎麼樣就是了
歸根到底都是被葉瀨夏音打敗的那些人的複製品而已
不過幸運的是 看來能得到最頂級的素材了呢
對吧 王女殿下
你們意圖綁架我果然是因為這個嗎
想要製造王族的複製
我會把你千刀萬剮 然後盡情地複製增殖
母豬 你的複製人即使不做加工也會有很多人要買呢…
給我閉嘴！ 老女人
還有你也是 臭大叔
王族什麼的靈媒什麼的我才不管
葉瀨也好 拉·芙利亞也好 都是普通的女孩子而已！
要把她變成天使？ 把她要複製增殖？
盡說些荒謬離譜的話…！
老虎不發威當我是病貓了啊
看我把葉瀨救出來 粉碎你們這些無聊的計劃！
從現在起 就是我的戰爭了！
不 學長 是我們的戰爭！
異域字幕組
天使炎上篇Ⅳ
真是煩人 別讓我費多餘的力氣啊！ 第四真祖！
少來礙事
「面具寄生者」由我來想辦法
學長請去救葉瀨同學
請不要擔心我 盡情地去吧
古城 雪菜
洛 去抓住王女
蛇紅羅
怎麼了劍巫
嘴上說得好聽結果…
若雷！
開玩笑吧
就這種小女孩 竟然空手就能把我…
強力的是你的眷獸 並不是你自身
好了 交出遙控器吧
洛
這算什麼啊 完全被騙了啊 可惡
說得別人像暗算一樣還真是有點意外呢
洛 連區區一隻母豬都沒辦法抓住嗎
我再重申一次 請交出遙控器
還挺能幹的嘛 小女孩們
我要把你全部殺掉 就從你先開始母豬
拉·芙利亞
吾召諸神之女棲宿吾身 加護軍隊
於劍的時代 帶來勝利 賜諸死亡之人啊
那是…
「匠英系統」的模擬聖劍？
Volundr System
Volundr：日耳曼人的許多傳說中都存在著,多以優秀的鍛造師形象出現。也有稱之為Wayland Smith。
不可能 竟然在沒有裝備精靈爐的母船附近使用
難道你…將精靈召喚至了自己體內嗎
是啊 現在我就是精靈爐
碧翠絲·巴斯勒
不光是騎士 把非戰鬥人員也捲入這場紛爭的你的所作所為
我以我拉·芙利亞之名將你制裁與此
我部下們的仇恨 你就好好領受吧
可…惡
我相信你 古城
很痛苦嗎 葉瀨
我懂的 你連那些捨棄小貓的主人
也從未責備過
那樣的你 肯定不會希望傷害其他人
如果那些被稱為神的人
以傲慢 狹隘 殘忍的姿態
將你作為道具指使你去毀滅那些他們不喜歡的東西的話
如果那也叫做邁向更高次元的進化的話
你等著葉瀨 我現在就把你從那裡拉下來
以「焰光夜伯」的血脈繼承者 曉古城之名
Kaleido Blood
解放汝之枷鎖
飛奔而來吧 第三眷獸
「龍蛇之水銀」
Al Meissa Mercury
行き違う   現実と真実
相時而過的 現實與真實
血流が走る 　銀色の軌跡
血液奔流於  銀色軌跡上
ちょっと特別製の 運命なんだって
即使在既定的     命運軌跡上
雙頭龍？
所以光以雪菜的血沒有完全覺醒
収束点に向け　疾走る不確定性定理
向終點奔跑    也會與未知相遇
需要兩個靈媒的血才行
原
子
の
塵
ま
で
熱
量
に
し
て
ま
え
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
連原子的塵埃      也化作熱量
流
線
型
の
現
実
と
そ
の
内
に
刻
む
脈
動
を
流線型の現実と   その内に刻む脈動を
衝擊流線型的現實 及鐫刻其上的脈動
這怎麼可能
居然把無人能傷及到的「模造天使」的「余剩次元薄膜」給…
Angel Faux
EDM
吃掉了？
巫
山
戯
た
結
論
を
許
す
必
要
性
が
な
い
巫山戯た結論を   許す必要性がない
戲言般的結論    沒有承認的必要
那個眷獸難道是…「次元吞噬者」
Dimension Eater
將一切的次元和空間都吞噬掉了嗎
沒錯 為了救你只能這麼做了
正論とか 理不尽とか あんまり関係ないね
正
論
と
か
理
不
尽
と
か
あ
ん
ま
り
関
係
な
い
ね
合乎常理   不合常理     並無關係
答えだったら ここにあるぜ
答
え
だ
っ
た
ら
こ
に
あ
る
ぜ
需要的答案   就在此處
たった一つの論理的帰結さ
た
っ
一
つ
の
論
理
的
帰
結
さ
向著論理唯一的歸結之處
疾く在ればいい
大膽前行吧
這只不過是將她拉回了這個次元而已
這並不代表著從高次元空間流入體內的神氣消失了
可惡 為什麼 這樣都不行嗎
原
子
の
塵
ま
で
熱
量
に
し
て
ま
え
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
連原子的塵埃      也化作熱量
葉瀨
不 學長 這是我們的勝利
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
流
線
型
の
現
実
と
そ
の
内
に
刻
む
脈
動
を
流線型の現実と   その内に刻む脈動を
衝擊流線型的現實 及鐫刻其上的脈動
破魔之曙光 雪霞之神狼
以汝鋼之神威
助我討伐惡神百鬼
巫
山
戯
た
結
論
を
許
す
必
要
性
が
な
い
巫山戯た結論を   許す必要性がない
戲言般的結論    沒有承認的必要
對了 現在防禦壁已經消失了
正論とか 理不尽とか あんまり関係ないね
正
論
と
か
理
不
尽
と
か
あ
ん
ま
り
関
係
な
い
ね
合乎常理   不合常理     並無關係
這樣就能以雪霞狼的破魔之力破除那個靈性神格術式
答えだったら ここにあるぜ
答
え
だ
っ
た
ら
こ
に
あ
る
ぜ
需要的答案   就在此處
たった一つの論理的帰結さ
た
っ
一
つ
の
論
理
的
帰
結
さ
向著論理唯一的歸結之處
吞噬殆盡吧「龍蛇之水銀」
Al Meissa Mercury
疾く在ればいい
大膽前行吧
結束了 大叔
是啊 好像是這樣
不打我嗎
打你或是原諒你
決定這個並不是我的責任
雪菜
煌坂 小那月
從噩夢中醒來了嗎 夏音
噩夢？
對了 父親大人說要拯救我…
真紅の月が照らし出す罪と罰
猩紅之月映照出罪與罰
我…將許多人給…
沒事的夏音 古城他們已經救了你
平淡な笑顔と引き換えのアンビシャス
與平淡笑容不相稱的野心
哥哥嗎…
過去の扉を開いたら step and go
開啟過去的門扉勇往直前
不光是他們 還有我哦 夏音
これ以上痛みに支配されない
不再為痛楚所支配
你是…？
我是你的… 是啊 是你的家人
この手に与えられた力で
用加諸於這雙手的力量
明日を守るから
來守護明天
家人…
絶
対
に
負
け
ら
れ
な
い
絕不認輸放棄
想
い
は
永
と
遠
わ
を
目
指
し
て
る
思念遙指著永遠
幾
千
の
涙
を
無盡的淚水
輝
き
に
代
え
な
が
ら
化作璀璨光輝
Strike
my
soul
駆
け
抜
て
く
Strike
my
soul
引領我奮勇直前
虚
ろ
な
世
界
の
果
て
ま
で
直到虛空的盡頭
あ
き
ら
め
た
り
し
な
い
我也決不放棄
そ
し
て
す
べ
て
を
誇
り
に
し
て
以我的一切為榮
刹
那
に
挑
む
あ
る
が
ま
に
不斷向那一剎那挑戰
Strike
my
soul
た
っ
ひ
と
つ
Strike my soul  希望能尋到
Strike
my
soul
希
望
能
尋
到
確
か
な
結
こた
末
え
求
め
た
い
那唯一而確切的結局
つ
か
は
辿
り
着
く
終有一天能夠找到
限
り
な
い
青
空
へ
那無盡的蒼穹
限りない青空へ
Strike
my
soul
ど
ん
な
と
き
も
Strike my soul 不論何時
出
口
は
未
来
に
し
か
な
い
出口永遠在前方等待
た
と
え
傷
つ
い
て
も
信
じ
て
い
た
即使傷痕累累我也相信
胸
の
決
意
胸中的這份決心
運
命
さ
え
も
貫
い
て
く
能夠打破命運的枷鎖
立
ち
止
ま
ら
な
い
永不停歇地
ず
っ
と
Strike
my
soul
一
直
Strike
my
soul
ずっと Strike my soul
一直 Strike my soul
你的女兒的話不必擔心
問題是你自己
為什麼你想要把女兒變成天使
真祖只能存在三位
既然第四真祖出現了 也就是說需要他這份力量的日子正在逼近
我們已經 沒有時間了
所以你想製造作為兵器的天使嗎
為了毀滅「它」
連第四真祖都無法打倒的兵器 不管怎麼樣都不可能對那位大人有效吧
嘛 也不至於那麼一無是處啦
不管是你的研究 還是古城
你的人身安全由公社來保護
你就再工作一段時間吧 宮廷魔導技師
小那月？
是的 目前暫時會作為葉瀨同學的監護人
雖然拉·芙利亞王女稍微有些遺憾的樣子就是了
這樣啊 但是真的太好了
你們在這裡啊 接下來我們要去醫院
聽說那裡收容了墜落的飛行船上的倖存者
已經要走了嗎
與你們締結的這份緣分
總有一天會有它的意義吧
這是離別之禮
那麼 多保重了
女王殿下 請等一下
曉古城！之後要給我好好說明一下這是怎麼回事！
不對 給我燒成灰去吧！
學長
古城！
喂喂 剛才那是誰？
長得和小夏音很像呢 是外國人吧
該說是大美人 還是很有王女的氣質
最重要的是她為什麼吻了古城！
為什麼你…
淺蔥？！
是我帶她來的 因為煌坂說你在這裡
你和煌坂？你們什麼時候那麼…
當然是在到處找你啊！
結果找到了卻發現你在和銀髮美女打KISS
你以為你是哪根蔥啊！
啊 對了 我還要問「那個」的意思…呢
「那個」？
那…那個當然只是個問候而已嘛
當然不可能有什麼特殊的意義嘛 笨蛋古城
但是 翹掉了和我的約定 讓我擔心了那麼久的罪孽可是很重的哦
學長 「那個」是指什麼？
饒了我吧
天使炎上篇
終章
才…才不是呢
學長才…不是我的男朋友呢
是真的啦
蒼藍魔女的迷宮篇Ⅰ